Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Генерал Эсдеаттың солтүстікті жаулап алуы тамаша болды.
Мен сыйлық ретінде 10 000 алтын дайындадым.
Рахмет
Солтүстікте дайындалып қалған сарбаздарға, қуанайық.
Эсдеаттың саясатқа да, билікке де қызығушылығы жоқ.
Мұның бәрі шайқаста жеңіске жету және таптау
Мен ел басқаратындықтан, ол қалағанын жасай алады.
Мүдделердің сәйкес келуі
Ең жақсы қол
Енді мен империя астанасына оралдым
Мәртебелілердің тыныш ұйқысын бұзатын түнгі рейд.
Біз сені міндетті түрде жойамыз.
ауырсын
Мен генералға алтын ғана емес, басқа да марапаттар бергім келеді.
Сіз қалаған нәрсе бар ма?
Айтуға батылы бар...
«Егер сен айтсаң»?
Мен ғашық болғым келеді
Жоқ…
Ал... түсіндім. Генерал жасы шамалы болса да, әлі бойдақ.
Ал, біреуді тауып алайық, мына министр ше?
Әй... Мәртебелі! Сөздеріңізге келсек...
Министрдің қан қысымы көтеріліп, өмірі белгісіз.
Дөрекі! Мен қазір саумын
Саған не ұнайды? Генерал
Мен өз талғамыма тым талғампаз сияқтымын.
Оған лайықты адамдар көп емес деп ойлаймын.
Ақырында біз ресми құжат жасап, оны сізге жібереміз.
♪〜
〜♪
Хмм...
Ах...
Ах... Менікі
Оны өзіңіз жеуге болады.
Күн суытып барады...
Хмм... Түсіндім.
Ах...
Шеэль жеңілсе де, Акаме әлі де салқын.
Ол өлтірді -
Мен бұл адам екеніне сене алар емеспін.
Мен бұл жұмыстың қиын екенін шын жүректен түсіндім.
Бірақ бұл біртүрлі.
Мен неге соғысу мен союдан басқа нәрсеге қызығамын?
Иә? О, бұл махаббат хикаясы ма?
Мен өзім абдырап қалдым, бірақ бір нәрсе мені осылай сезінеді.
Тірі тіршілік иесі ретінде қарама-қарсы жынысты қалау табиғи нәрсе.
«Махаббат» сөзі маған мүлдем сәйкес келмейді.
көремін. Бұл да аңның инстинкті ме?
Ал, әзірге түнгі рейдті аңдып ләззат алайық.
Дегенмен, менде жақсы идея бар.
Мен саған үш аңға жаңа бұйрық беремін.
Өтінішіңізді беріңізші, Есдеат-сама.
Үшеуміз Есдеаттың адал қызметшілеріміз.
Кез келген уақытта кез келген бұйрықты орындаңыз
Жарайды
Уу~ Сабу... Мен белгілі бір себептермен ұйықтай алмаймын.
Су Су…
Аа... Акаме
Түнгі тағамдар?
Жоқ, бұл Шелиге ұнады.
Бұл құрбандық па?
Біз сахнаның артында жұмыс істейміз.
Шееленің есімі революциялық армияның жазбаларында да жазылмайды.
Сондықтан мен оны басқалардан гөрі есімде сақтаймын.
Кішкене бұлыңғыр көптеген бөліктер болды, бірақ...
Ол мүшелер арасында басқалардан мейірімді болды.
Хмм... Түсінемін.
Сіз Сайо мен Иэясудың қабірлеріне жиі гүл қоятынсыз.
Ах, бірақ—
Акаме керемет.
Ах...
Достарының өліміне сабырлы. Ол үйреніп қалған. Мен әлі...
Тыныш па? Сіз оған үйренесіз бе? Акаме?
Ахх...
Талай өлімді бастан өткергеніміз рас.
Бірақ менің асыл серігім кетті.
Мен мұндай азапқа үйрене алмаймын!
Ах...
Бірақ қазіргідей ол келесі миссияға әсер етеді.
Сондықтан мен қалыпты әрекет еттім!
Мен сахнаның артында жұмыс істеймін.
Мұндай ауыстыруды орындай алмасам, не істеуім керек? ?
Сонымен... сіз мұны «тыныштық» деп атайсыз ба?
Мен... мен де...
Қалай болса да... қанша болса да...
Мен Ақаменің бұлай ренжігеніне сене алар емеспін...
Дұрыс, сіз менің бірінші миссиям кезінде мен үшін алаңдадың.
Мен не істеп жатырмын? Мен шатассам не істеуім керек?
Қараңғы түсуі Шелидің қайтып келетінін білдірмейді.
Адам сияқты алға қарау керек!
(соққы дыбысы)
Ха…
Ал бұл лас жұмыс, бірақ ақша ақша.
Революцияға дейін аштықтан аман өту
Менің бақытты болғанымды қалайтындар бар.
Не... не? Сенімен бәрі жақсы ма? Тацуми
Енді бұл жай ғана ауыстырып-қосқыш, оған алаңдамаңыз.
Сол Акамеден де жаман болды
Бұл сезімсіз болды. Ах...
Мен тағы да уәде беремін
Мен өлмеймін, сені мұңайтпаймын
Тацуми…
Жаңа ел... Барлығының күлкісін көрейік
Ах, дұрыс.
Фу…
Ннн! Хмм...
Иә! Хмм! Хмм! Хмм!
Иә! Хмм! Хмм!
Нннн... Шүкір!
Ахх...
Хааха... да... тағы да, Ақаме.
Кішкене демалып алған дұрыс емес пе?
Мен үзіліс жасай аламын ба?
Мен айттым ба? Нақты шайқастағыдай серпінмен келіңіз.
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Аға… Көмектес маған
(Құлау дыбысы)
Мм... Не істеп жатырсың, аға!
Егер сіз «шынайы шайқастағыдай» дейтін болсаңыз, айналаңызға назар аударыңыз.
Жаудың қайда жасырынып жатқанын білмейсің.
Ә? Рика?
А... Кәдімгіден де қызып кеттіңіз.
Не болды?
Мен жай ғана тез деңгейге көтерілгім келеді.
Мен Әкеме сөзсіз аман қаламын деп уәде бердім.
Фу… Тацуми
Сіз әдемі көріне бастадыңыз, солай емес пе? Сен есейдің.
Жақсы! Бұдан былай мен сенің қарсыласың боламын.
Мен сені қатты жаттықтырамын!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Менің найзам оңай емес! Хааа!
Ә? Рика?
Не болды, Тацуми?
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ыстық болумен ғана өмір сүре алмайсың!
О! (Брат) Жарайды, жүр!
(бір-бірін соғу дыбысы)
Сәттілік
Бұл ауыл да сұмдық.
Адамдардан құралған ел болса да.
Ондай адамдарға жаным ашиды.
Әкеңнің улы жыландардың ұясы болған император астанасына қайтып оралуы таңғаларлық деп ойлаймын.
Бұл өмірге деген құштарлықтан зейнетке шығатын уақыт емес.
Мен сол министрмен барынша күресемін.
Мен сенің әкеңді қорғаймын.
Сен жақсы қыз болып өстің. Маған үйлене алмайтындай батыл болдың...
Ал... бұл енді маңызды емес.
Хахаха...
Ха…
Не... не?
Басқа ұры ма? Қоғамдық тәртіпті бұзуда шек жоқ.
Бұрынғыдай лақтырыңыз!
Сақтықты төмендетпеңіз!
Дайдара Оу
Кеттік! (күзетшілер) Уау!
Ннн! Хаха!
Ах!
Ха…
Уф…
Ух... тым күшті
Әй, апа, мен істеймін.
Бірақ не болатынын ескерсек...
Өлу оңайырақ болуы мүмкін.
Уф! Ха...
Ах...
О... сен император солдатысың.
Иә, мен сіздің саяси дағдыларыңызды құрметтеймін.
Сонда... онда неге мені нысанаға алып отырсың?
Жаратқан Иенің бұйрығы...
(қиғаш дыбыс)
Қандай жағдай болмасын, ол абсолютті.
Менің ойымша 15 адам жеңілді.
Жарайды, бұл тәжірибе ұпайлары мені одан да күшті жақтарға жетелейді.
Парақшаларды таратыңыз
Министрлер де қиын тактиканы қолданады.
Саяси қарсыластарды жойған кезде, әдеттегідей оларды кінәлаңыз.
Генерал Будоның қорғауындағы азаматтық шенеунікке —
Бұл қозғалыс жұмыс істемейді.
Әй, қызық болды.
Мияу, ойнама.
Менің ойымша, сіз соңғы соққыны жасадыңыз ба?
Ахаха…
Мен оның терісін сыпырып жатқанда әлгі бала есеңгіреп өлді.
Дәмі әлі нашар.
Тапсырма орындалды, үйге қайтайық
Сен жиналдың ба? барлығына жаман жаңалық
Эсдеат солтүстікті жаулап алып, империя астанасына оралды.
Ха…
Леоне, император астанасына барып, Эсдеаттың қозғалысын зерттеңіз.
Түсінікті! Маған оның қандай жігіт екені қызық болды.
Хмм...
Ол кісі өлтіруді бірнеше рет жасайтын қауіпті адам. Сақ болыңыз.
Жарайды, жарайды!
Хехе... Бұл мүмкіндік болса жеңе алатын адам екенін білдіреді, солай ма?
Империядағы ең күшті деп аталатын садист генералы, министр сияқты тәртіпті.
Есдеаттың қайтып келуімен бір мезгілде...
Император астанасында азаматтық шенеуніктерді сериялық өлтіру орын алуда.
Құрбан болғандар 4 азаматтық офицер және олардың 61 күзетшісі болды.
Мәселе мынада: «Түнгі рейд» деп жазылған мына қағаз...
Кісі өлтіру орнында қалу
Сіз бізді кінәлауды талап етесіз бе?
Бірақ әдетте олар мұны біледі, сондықтан жауапкершілікті талап ету ойдан шығарылған сияқты.
Алғашында солай ойлаған, бірақ қазір бұл біздің әрекетіміз екені анықталды.
Неліктен?
Өлгендердің барлығына бірінші дәрежелі оққағарлар еріп жүрді.
Орташа ұрыға тек соққы беріледі.
Сонда сіз күшті көрінетінін таңдап, оған шабуыл жасайсыз ба?
Сіз мұны істей аласыз...
Біз сияқты күшке ие біреу
Басқаша айтқанда, Тейгу иеленушісі
Есдеаттың қолының мүшесі екеніне еш күмән жоқ.
Неліктен бұлай...
Бұл шақыру болса керек. Олар нақты нәрсені тауып, оны аулауға тырысады.
Енді мен мұның тұзақ екенін білемін, мен бәріне айтқым келеді.
Қазір өлтіріліп жатқан азаматтық шенеуніктер —
Олар министрге қыр көрсетіп, ел қамын ойлайтын қабілеті жоғары адамдар.
Бұл мемлекеттік қызметшілер мыналар болып табылады:
Жаңа ел болған кезде бұл өте маңызды.
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Біз болашақта бұдан артық құнды адам ресурстарын жоғалта алмаймыз.
Пікірлеріңізді тыңдайық
Мен саяси фракцияларды түсінбеймін...
Түнгі рейдтің атын бөгде адамдар пайдаланып жатқаны мені ашуландырады!
Дұрыс... Дұрыс, Тацуми.
Үлкен аға... Иә.
Жарайды, шешілді.
Менің атымды рұқсатсыз пайдалансаң не болады?Маған өлтірушінің ережесін айт.
Мемлекеттік қызметке келесі үміткерлер:
Акаме мен Лабак, Тацуми мен Булат—
Әрбір күзетшіге барыңыз.
Біз қорғайтын азаматтық шенеуніктер қайда баруды жоспарлап отыр?
Император астанасының жанындағы Үлкен каналдың басталу нүктесінде зәкірлі үлкен жолаушылар кемесі.
Айдаһар кемесі!
Және... бұл өте үлкен!
Қамалға қарашы, әдемі кеме екен. Сіз бұл жерде жалғандарды ұстайсыз ба?
Қойылған күріш? Саналы адамнан күткендей.
Бұл сомамен адамдар қуат алады.
Ах...
Оған қарап менің де қарным ашты.
Мен өзімді беремін, жау келсе, сұраймын. Шынымен.
Уф... Уф!
Жауап жоқ. Біз жеңілген шығармыз.
Сақтықты түсірме, білемін.
Тацуми Булат Егер жау сол жолмен кетсе...
(Пойыз ысқырығы)
Өтінемін... аман қалып, осыдан өтіңіз.
(сөйлеу)
Қорғауымыз керек қария ет пердесінің ар жағында тығылып тұр ма?
Сондықтан оны өлтіру мүмкін емес еді. Бұл сәтсіздік.
Не? Не... не?
Болжам жасама, Тацуми.
Не? Үлкен аға?
Менде өзімді көрінбейтін етудің сыры бар.
Сіз жаудың не істейтінін білмеген шығарсыз.
А, мен сенімдімін... бұл жаман болды, аға.
Ағаң сені неше рет ұрды?
Ендеше, махаббаттың қамшысы деп ойлаңыз.
Махаббат... махаббат...
Үш рет айтудың қажеті жоқ!
Дегенмен, бұл сауыт пайдалы.
Соның арқасында мен кемеге сіңіп кеттім.
О! Осы жігітпен бірге мен алдыңғы шепте оңтүстік тайпаларына қарсы соғыстым.
Ол менің серіктесім сияқты.
Бірақ қанша тырыссаң да, ақырында...
Қарғыс атсын... Мен мұны қабылдай алмаймын!
Неліктен генералды империялық капитал алмастырады?
Жаңа министрге пара бермегенім үшін.
Сіздің мәртебеңіз еңбегіңізге емес, берілген параға байланысты өзгере ме?
Әзіл! (Сарбаздар) Уау!
Булат Император астанасына оралып, өз жауабымды лайықты түрде айтқым келеді.
Хмм...
Қазір осы қызметте болсам да, менің іс-әрекетім қате емес.
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Жалпы...
Сізде осындай бастық бар.
Кешір мені, Блат...
Жоқ, бұл тамаша.
Алайда, генерал император астанасына оралғанда, Року оны тыңдамады да...
Мен де қызғаныштың құрбаны болып, қылмыскерге айналған сияқтымын.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Осылайша ол ұсталғанға дейін Тейгуды пайдаланып қашып кетті.
Әзіл...
Мен оны сеземін.
Мен көрінбейтіндігімнің шегіне жеттім деп ойлаймын. Мен сауытымды шешуім керек.
Ағамның беті сынған шығар, көзге түсетін жерді маған қалдыр.
Эй, мен ұстап тұруды тексеремін.
Күдікті біреу болса, мен оны жіберіп алмаймын. Менің де күдігім бар.
♪ (флейтада ойнау)
Иә? Ысқырықтың дыбысы?
Арнайы тағам алғыңыз келе ме? (Дүкен иесі)... Иә, мен үйдемін.
Мен енді аңға айналғанымды түсінемін.
Жалғыз әрекет ету - өлтірушілерді азғыруға арналған тұзақ
Оған дәлел ретінде одан шыққан иіс —
Адам өлтіру ниеті
(Төккен тердің дыбысы)
«Мүмкіндік болса, мен сені жеңемін» деген аңғалдық еді.
Бұл көңілсіз, бірақ мен бұл жерде өзімнің түйсігімді ұстанамын!
Иә? Қатысу жоғалып кетті
Шақыруымды қабыл алмағаныңыз үшін кешіріңіз. Мен жаңа азаптауды көргім келді...
А... бұл дәмді.
Мүмкін мен оларды тапсырма біткен соң тамақтандыратын шығармын.
♪ (флейтада ойнау)
Тон бұрынғыдай талғампаз.
Кеме қала арқылы өтті, ал құрлықтағы көрініс жоғалды.
Мүмкін уақыт дұрыс шығар
Мен тонды ұзақ ойнағандықтан—
Ойнауды тоқтатсаңыз да, біраз уақытқа летаргиялық күйде боласыз.
Сыбызғының сапасын бағаламайтын ел адамдары болуы мүмкін.
Сақтанбаңыз Иә
Уф... не болды?
♪ (флейтада ойнау)
Бұл ысқырықтың дыбысы ма? Хм... Әйтеуір, сыртқа шығайық...
Хо... Сырттан ысқырықты естідім...
Бұл Тейгу ма?
О? Әлі де аянбай еңбек етіп жүргендер бар емес пе?
Ұйықтап жатсаң, нені тірілдің
...Демек, бұл жалған түнгі рейд?
О! Бұл шын нәрсе ме? Бұл жақсы.
Қараңызшы, ә...
Хмм... нені айтып тұрсыз?
Мен жекпе-жектен тәжірибе ұпайларын алғым келеді.
Ең мықты болу үшін!
Мені міндетті түрде өлтіреді! ➡
А, иә, онда мен саған жақсы тәжірибе беремін.
Тозаққа саяхат!
Жақсы! Сол күші!
Керемет, оны жоюға тұрарлық!
(жаншылған дыбыс)
Ннн... хаха!
Ннн…
Дыбыс келтірген зақымнан жалтарып, жақсы жұмыс жасадың.
Егер солай болса...
Бұл туралы не деуге болады! О, менің!
Хмм...
(кесу дыбысы)
Жақсы...бұл Тейменің Тейгуі ме?
Тейгу «Екі қолды үлкен балта Белварк»
Бірде-бір қарапайым жауынгер бұны көтере алмайды!
Уф…
Қарғыс атқыр... Бұлай болса ше... Иә?
Мен оны болжаймын! Өзіңді құрт!
Фу…
Сіз ақымақсыз ба? (соққы дыбысы)
Иә?
Қарсы тарап үйреніп қалғандай, бізді күтіп отырса керек!
Қалай қарасаңыз да, бұл жеңген форма!
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Ах... сен сондай жігерлісің.
Инерция өнімділігі бүкіл кемеде жаңғырық болуы керек.
Бұл спектакль болды ма? Егер солай болса, ол жұмыс істемеуі керек.
Әй?
Денемнен ағып жатқан ыстық қан
Сіз басқа біреудің сізді төмен түсіруіне жол бере алмайсыз!
Ха... мына жігіт...
Ол күлкілі.
Сіз миыңызды жууға қарсы денеңізді ойып, ауырсынуды қолдандыңыз ба?
Бұл түнгі рейдтен алынған Блюрт. Мені «әдемі» деп атауға болады.
Бұл Есдеаттың қызметшісі, Үш жануар жауынгері, Дайдара.
Тацуми Ах...
Менің қалай күрескенімді есте сақтаңыз.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Фу…
Incursio!
Бұл жігіттің тәжірибесі көп сияқты!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Мен шешемін! бас сүйек...
Иә?
Уау!
Уф!
Оның күші одан сайын артып барады.
(қиғаш дыбыс)
Ах... (Блато) Тацуми
«Айналаңа көңіл бөлу» туралы жоғарыда айтқаным осы.
Үлкенін тоқтатып, қалған екеуін тойтарыңыз...
Бұл... бұл бір сәт пе?
Мен сені мықты деп ойладым, бірақ сен сондай кереметсің!
О! Әскери кезімдегі лақап атым-
«100 киллер Буррат»
Дәлірек айтсам, мен 128 адамды өлтірдім.
Ол кезде арнайы жедел қызметкерлерге қарсы үлкен жетістік болды.
Анау Тейгу, сол күш... Соңында Бурат па еді?
Ах...
Сіз генерал Ривасыз.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory